Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: BetOnMarkets.com has over 400,000 clients in its database and reach the US$1 billion milestone in only our 13th year, making us one of the leading fixed-odds trading providers.
zh_cn: BetOnMarkets.com的数据库中拥有超过400,000个客户，并仅在第13年即达到10亿美元的里程碑，使我们成为领先的固定赔率交易提供商之一。

source: BetOnMarkets.com increases payouts to 100,000 USD, EUR, GBP and AUD
zh_cn: BetOnMarkets.com把支付增至100,000美元，欧元，英镑及澳元

source: BetOnMarkets.com is successfully rebranded Binary.com
zh_cn: BetOnMarkets.com成功地重塑品牌为Binary.com

source: BetOnMarkets.com reaches $1 billion turnover since starting in 1999
zh_cn: 自从1999年开始以来,BetOnMarkets.com达到10亿的营业额

source: Bid
zh_cn: 出价

source: Binary Options Basics
zh_cn: 二元期权基础知识

source: Binary Trading is simple to learn and to execute.
zh_cn: 二元交易容易学习和执行。

source: Binary option
zh_cn: 二元期权

source: Binary options are easy to understand. They’re called ‘binary’ because there can be only two outcomes – win or lose. If your prediction is correct, you receive a payout that is determined at the start of the trade. If not, you just lose your initial stake.
zh_cn: 二元期权很容易了解。它被称为‘二元’是因为只能有2种结果-赢或输。如果您的预测正确，您会获得交易开始时预定的收益。不然，您将损失你的起始资金。

source: Binary options basics
zh_cn: 二元期权基础知识

source: Binary trading is flexible.
zh_cn: 二元期权交易很灵活。

source: Binary trading is ideal for both individuals and market professionals.
zh_cn: 二元交易对个人和市场专业人员都适宜。

source: Binary trading is very simple.
zh_cn: 二元交易十分简单。

source: Binary.com Open-Source Projects
zh_cn: Binary.com 开源项目

source: Binary.com continues to innovate and grow
zh_cn: Binary.com 不断创新和成长

source: Binary.com is a flexible place. As well as our offices, we have staff who choose to telecommute from their home offices in countries around the world. If that suits you, we’re open to it.
zh_cn: Binary.com是一个灵活的地方。除了我们的办公室，我们还有选择在世界各国的家庭办公室工作的远程办公人员。如果适合你，我们是开放的。

source: Binary.com is a registered trademark.
zh_cn: 「Binary.com 」是注册商标。

source: Binary.com is an active member of the Perl community and is in the process of uploading a number of its internal utility modules to <a target="_blank" href="%1">CPAN</a>. If you are a Perl enthusiast, contribute by reviewing these modules, and submitting pull-requests on <a target="_blank" href="%2">github</a>.
zh_cn: Binary.com 是 Perl 社群的积极成员，且正在进行上传一些内部使用模块至<a target="_blank" href="%1">CPAN</a>之过程。如您是个 Perl 爱好者，请通过审查这些模块作出贡献，以及在<a target="_blank" href="%2">github</a>提交上拉请求。

source: Binary.com is an active proponent of the open-source movement and is in the process of open-sourcing a number of components of its codebase.
zh_cn: Binary.com是开源运动的积极倡导者，并正在开放采购一批本身代码库组件的过程中。

source: Binary.com is developing a Selenium test suite designed to run against <a target="_blank" href="%1">BrowserStack Automate</a>. To participate in this project, please fork the project on <a target="_blank" href="%2">github</a> and submit a pull-request of your work.
zh_cn: Binary.com 正在开发一个 Selenium 测试套件，专用于<a target="_blank" href="%1">BrowserStack Automate</a>之运行。如要参与此项目，请在<a target="_blank" href="%2">github</a>抓取此项目，及上拉要求呈交您的作品。

source: Binary.com offers new ways to trade
zh_cn: Binary.com 提供新的交易方式

source: Binary.com’s CPAN contributions
zh_cn: Binary.com 的 CPAN贡献

source: Binary.com’s headquarters are in Malta, a favoured tourist destination with a warm climate, beautiful recreational areas and World Heritage sites. We also have an Operational Headquarters office in Cyberjaya, a high-tech precinct south of Kuala Lumpur, the capital of Malaysia, an equally exciting destination at the heart of Asia.
zh_cn: Binary.com 的总部设在马耳他，是个拥有温暖气候，美丽休闲区和世界遗产地的旅游胜地。我们也有一个营运总部设在Cyberjaya，位于马来西亚首都吉隆坡的南部高科技特区，也是个同样令人兴奋的亚洲中心胜地。

source: Binary.com’s remarkable history
zh_cn: Binary.com非凡的历史

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Bollinger Band Width
zh_cn: 保力加通道宽度

source: Bollinger Bands
zh_cn: 布林带

source: Bollinger Bands Average
zh_cn: 布林带平均数

source: Bollinger Bands Lower
zh_cn: 布林带下部

source: Bollinger Bands Upper
zh_cn: 布林带上部

source: Bollinger Bands are lines displayed around a simple moving average line (default set to 20 periods). The upper line is displayed 2 standard deviations above the moving average, and the lower line is displayed 2 standard deviations below the moving average.By definition prices are high at the upper band and low at the lower band. This definition can aid in rigorous pattern recognition and is useful in comparing price action to the action of indicators to arrive at systematic trading decisions.
zh_cn: 布林线是在一个简单的移动平均线附近的出现的线条（默认设置为20周期）。上线在移动平均线上方2个标准偏差处显示，下线在移动平均线下方的2个标准偏差处显示。定义价格位于上线和下线之间，这种定义可以帮助进行严格的模式确认，非常有利于进行价格行为和指示行为之间进行比较，以获得系统化的交易决定。

source: Bonus Code
zh_cn: 奖金代码

source: Brand of first car
zh_cn: 第一辆车的品牌

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Building Number
zh_cn: 楼号

source: But there's no need to wait until expiry. You can sell back long-term trades at any time to profit from changing market conditions.
zh_cn: 但您不需要等到合约到期。可以在任何时间内卖出您的长线交易合约，根据市场变化及时获利。

source: But we’re picky. We only select people with special qualities: serious professionals, who have high moral standards, and thrive in an honest, collaborative environment.
zh_cn: 但是我们挑剔。我们只选择有特殊品质，认真的专业人士。必须拥有很高的道德标准，并在诚实，协作的环境中蓬勃发展。

source: Buy
zh_cn: 购买

source: Buy Price
zh_cn: 买入价格

source: Buy a contract
zh_cn: 买入一份合约

source: By requesting membership to our affiliate program you are agreeing to the terms and conditions set out in this Agreement. The application form will form an integral part of this Agreement.
zh_cn: 通过申请联盟计划的会员资格，您即同意本协议所规定的条款和条件。申请表将构成本协议的组成部分。

source: Calculate
zh_cn: 计算

source: Calculating
zh_cn: 计算

source: Call me now
zh_cn: 现在拨打我的电话吧

source: Call us
zh_cn: 打电话给我们

source: Callback URL
zh_cn: 回电网址

source: Callback services
zh_cn: 回电服务

source: Calling a Service
zh_cn: 调用服务

source: Calls which invoke the API are simple, recognizable and can be negotiated from all popular web programming technologies in use today. For example, to get a list of "marketplaces" currently available at %1:
zh_cn: 调用应用程序界面(API)的买权是简单和可识别的，可从现今使用的所有流行网络编程技术中进行协商。例如，要从%1获取目前所拥有的「交易市场」列表:

source: Can I become a %1 affiliate even if I don't have a website?
zh_cn: 如果我没有网站，也可以成为%1的联盟成员之一吗？

source: Can I offer my referrals an incentive to sign up through my link rather than sign up directly?
zh_cn: 我是否可以让我的下线不要直接注册，而是通过我的链接注册，从而获得奖金？

source: Can you customize a banner for my site?
zh_cn: 你是否能为我的网站定制一个横幅广告？

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel Registration
zh_cn: 取消注册

source: Candlestick Chart
zh_cn: 烛形图

source: Candlesticks
zh_cn: 烛形图

source: Careers
zh_cn: 工作机会

source: Cascade
zh_cn: 重叠显示

source: Cash Dividend
zh_cn: 现金红利

source: Cashier
zh_cn: 支付

source: Cashier/Settings password
zh_cn: 出纳/设置部分密码

source: Certain limits are imposed as to the acceptable levels for barrier/strike prices of contracts. Typically, the barrier/strike may not be too close nor too far from the current underlying market level.
zh_cn: 合约障碍/行使价格的可接受水平存在特定限制。一般来说，障碍或行使价格不能离当前标的市场水平太近或太远。

source: Chaikin Money Flow
zh_cn: 蔡金货币流

source: Chaikin Oscillator
zh_cn: 蔡金摆动指标

source: Chaikin Volatility
zh_cn: 蔡金波动

source: Change
zh_cn: 变动

source: Change = Close - Open, for the day
zh_cn: 变动=关闭 – 打开，日间

source: Change Account Information
zh_cn: 更改帐户信息

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Change in account settings
zh_cn: 帐户设置变更

source: Chart
zh_cn: 图表

source: Chart Application
zh_cn: 图表应用程序

source: Chart Type
zh_cn: 图表类型

source: Charting
zh_cn: 图表

source: Charting for this underlying is delayed
zh_cn: 此基础产品的图表已被延迟

source: Charting is not available for this underlying
zh_cn: 此基础产品的图表不可用

source: Check out our commission rates below:
zh_cn: 请查看下面的佣金费率：

source: Check out our daily market reports written by Dave Evans, Professional Trader to stay up to date with the latest financial news.
zh_cn: 与最新的金融新闻保持更新，请查看我们专业操盘手戴维•埃文斯(Dave Evans)所写的每日市场报告。

source: Check out some technical terms before you start.
zh_cn: 在开始之前了解一些技术条款。

source: Check out the payment methods accepted by the payment agents in the list below.
zh_cn: 在下面列表中查看支付代理人接受的支付方式。

source: Choose Ends In/Out to profit from the market stopping inside or outside two price targets at the end of the time period.
zh_cn: 选择收盘于范围之内 / 之外：如果市场价格在合约结束时止于两个目标价格之内 / 之外即可获利。

source: Choose Higher/Lower when you want to profit from the market ending higher or lower than a price target.
zh_cn: 选择高于/低于- 当价格在收市时高于或低于目标价格，您可获利。

source: Choose Rise/Fall when you want to profit from the market rising or falling from its current level.
zh_cn: 选择上升/下跌 - 在市场价格从当前价位上升或下跌时您可获利。

source: Choose Stays In/Out to profit from the market staying inside or going outside two price targets any time during the contract period.
zh_cn: 选择保持在范围之内 / 之外：如果市价在期间内保持在两个目标价位范围之内或超出范围之外即可获利。

source: Choose Tick Trades when you want to profit from very short-term market movements over the next 5 ticks.
zh_cn: 选择跳点交易- 如果您要在接下来的5个跳动式超短期市场波动中获利。

source: Choose Touch / No Touch when you want to profit from the market touching or not touching a target any time during the contract period.
zh_cn: 选择触及/未触及 - 如果您要在合同期内任何时间当市场价格触及或不触及目标价格时获利。

source: Choose a duration from 10 seconds to 365 days.
zh_cn: 选择合约时间从 10 秒至 365 天均可。

source: Choose a payout from $1 to $100,000.
zh_cn: 选择目标收入，从 1 美元至 10 万美元。

source: Choose a trade type
zh_cn: 选择一种交易类型

source: Choose from over 1 million trades
zh_cn: 从超过一百万个交易中做出选择

source: Choose from over a million possible trades at any time.
zh_cn: 随时从超过一百万个交易机会中做出选择。

source: Choose the barrier(s)
zh_cn: 选择价位水平

source: Choose the duration
zh_cn: 选择时间期

source: Choose the market, the price target, the time period, and how much you wish to win.
zh_cn: 选择市场、目标价格、时间周期、及您期望的利润。

source: Choose the market, the price targets, the time period, and how much you wish to win.
zh_cn: 选择市场、目标价格、时间周期、及您期望的利润。

source: Choose the market, the time period, and how much you wish to win.
zh_cn: 选择市场、时间周期、及您期望的利润。

source: Choose the payment method you'd like to use.
zh_cn: 选择你想要采用的支付方式。

source: Choose the payout
zh_cn: 选择收入

source: Choose the underlying market
zh_cn: 选择基础市场

source: Choose your own strike.
zh_cn: 选择您自己的投入额。

source: Client ID
zh_cn: 客户ID

source: Client-facing message
zh_cn: 客户须知

source: Clients from the rest of the world will have their account opened with Regent Markets (C.R.) S.A.
zh_cn: 全球其他地区的客户可在 Regent Markets (C.R.) S.A. 开设账户。

source: Clients must fill into the account opening form all requested details that establish his/her identity.
zh_cn: 顾客必须在开户表格中填写所需的所有识别身份的详情。

source: Clients shall not hold or pool third party funds into their own account held with the Company.
zh_cn: 客户不可将第三方资金截留或汇集至他们在公司持有的自己账户内。

source: Close
zh_cn: 收盘

source: Close All
zh_cn: 关闭全部

source: Close Location Value
zh_cn: 收盘位置值

source: Close of trading day.
zh_cn: 交易日已收盘。

source: Closed
zh_cn: 收盘

source: Closes
zh_cn: 关闭

source: Closes early (at %1)
zh_cn: 提早关闭（在%1）

source: Closing Price
zh_cn: 收盘价

source: Comment must not exceed %1 characters. Please resubmit.
zh_cn: 注释必须不超过%1字符。请重新提交。

source: Commission (%) you want to take on deposits
zh_cn: 您要从存款抽取的佣金百分比

source: Commission (%) you want to take on withdrawals
zh_cn: 您要从取款抽取的佣金百分比

source: Commission Rates
zh_cn: 佣金费率

source: Commission on deposits
zh_cn: 存款佣金

source: Commission on withdrawals
zh_cn: 提款佣金

source: Commissionable earnings will be earned for the life of the client, on all transactions the client undertakes at the merchant, for as long as the affiliate remains a member of this affiliate program. The company reserves the right to cancel the commissions that are not reclaimed after 2 years.
zh_cn: 佣金盈利将在客户的一生期间基于客户所进行的交易支付，只要会员仍然属于合作联盟的成员。公司保留取消2年仍未领取的佣金的权利。

source: Commodities
zh_cn: 大宗商品

source: Commodities are resources that are grown or extracted from the ground, such as silver, gold and oil. On %1, they are priced in US dollars.
zh_cn: 期货商品是从基础数据中成长或摘取的宝贵资源，例如白银、黄金及石油。在 %1 以美元为单位。

source: Commodity Channel Index
zh_cn: 商品通道指数

source: Company trip to Phuket, Thailand
zh_cn: 公司旅游，前往泰国普吉岛

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Congratulations
zh_cn: 祝贺您

source: Congratulations! <br /> You have won the contract!
zh_cn: 恭喜! <br /> 你已赢得 %交易(s单数)!

source: Connection failure. Please try again later.
zh_cn: 连接失败。请稍后重新尝试。

source: Console Facility
zh_cn: 控制台设备

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Contact the payment agent directly for more information on how to transfer money to them.
zh_cn: 直接联系支付代理询问关于如何汇款给他们的详情。

source: Contact us
zh_cn: 与我们联系

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Contract Details
zh_cn: 合约详情

source: Contract Risks
zh_cn: 合约风险

source: Contract Type
zh_cn: 合约类型

source: Contract barrier must be positive.
zh_cn: 合约界线必须为正。

source: Contract can not expire during the end-of-year holiday period. Select an expiry date after %1.
zh_cn: 合约的到期日不能设置在年末节日期间。选择 %1 之后的一个到日期。

source: Contract cannot be sold at this time.
zh_cn: 此时该交易无法卖出。

source: Contract discovery and pricing
zh_cn: 交易开始及价格

source: Contract expired
zh_cn: 合约已过期

source: Contract has already expired.
zh_cn: 合约已经失效。

source: Contract market price is too close to final payout.
zh_cn: 合同市场价位离最终支出太近。

source: Contract may not expire within the last %1 of trading.
zh_cn: 在交易的最后%1中，合约可能不会失效。

source: Contract must expire during trading hours.
zh_cn: 合约必须在交易时间内失效。

source: Contract payouts shall be determined by the Company by reference to the daily high/low/close values reported on this website relevant to the underlying index(ices) of the contract(s) or from the interbank trading data received by the Company for forex quotes or commodities prices as displayed on the website, subject that the Company shall have the right to make corrections to such data in the event of mis-priced or typographically incorrect data. Clients should note that the different markets may close at different times during the day due to local trading hours and time zones. In the case of single stock and stock index prices, the final closing price as reported by the relevant Exchange shall apply for all settlements (this final settlement price may, at times, be reported by the Exchange 30-90 minutes after the official closing time of the market). For forex quotes the closing times are defined by the Company as shown in the Market Opening Times section of the website. In the event of any dispute regarding market or settlement values, the decision of the Company shall be final and binding. Clients should note that certain markets (such as stocks and stock indices) are not open throughout the day and that trading may not be available when the markets are closed.
zh_cn: 公司将参考本网站上公布的与合同标的指数有关的或者公司收到的本网站所公布之关于外汇报价或大宗商品价格的银行间交易数据每日高/低/收盘价确定合同支付款项。但是公司有权修正错误标价或印刷错误的数据。顾客需注意，不同的市场由于交易时间和时区的不同而具有不同的收盘时间。在单只股票或股指价格的情况下，相关交易所公布的最终收盘价应适用于所有结算（最终结算价格有时可能在交易所正式收盘后30-90分钟之后报告）。对于外汇报价，收盘时间由公司确定，具体见网站的市场开放时间部分。若存在有关市场或结算价的任何纠纷，公司的决策应具有最终性和约束力。顾客需注意部分市场（如股票和股票指数）并非全天开放，闭市后可能无法交易。

source: Contract period
zh_cn: 合约期间

source: Contract purchases on this account must be on behalf of granters.
zh_cn: 在此帐户进行合同采购交易者必须是授予人的代理。

source: Contract started
zh_cn: 合约已开始

source: Contracts are not usually offered in the last hour of trade of any given market (for foreign exchange markets, the restriction may be extended up to 3 hours).
zh_cn: 任何特定市场的最后1个交易小时内一般不会提供合同（外汇市场限制是3小时）.

source: Contracts may not expire on a weekend; therefore the expiry date of a contract may be pushed back to the following Monday in the event of a contract expiry date falling on a Saturday or a Sunday.
zh_cn: 合同在周末不得失效；因此，如果合同的原定失效日期为周六或周日的，合同的失效日期需延后至下周周一。

source: Contracts on %1 which both start and end between %2 and %3 on the same day are not available.
zh_cn: %1在同一天始于及结束于 %2 和 %3 之间的合约不可用。

source: Contracts on %1 with durations under 24 hours must expire on the same trading day.
zh_cn: %1 中为期少于24小时的合约必需在购买当天失效。

source: Contracts will not usually be offered at odds under 0.05-to-1 (i.e. payouts of under USD/GBP/EUR/AUD 1.05 for each USD/GBP/EUR/AUD 1 staked).
zh_cn: 交易提供的杠杆通常不会为0.05比1（即下注的每1美元/英镑/欧元/澳元，获得1.05美元/英镑/欧元/澳元的收益）.

source: Contracts will not usually be offered during the first 10 minutes of market trade.
zh_cn: 在市场交易的第一个10分钟通常不会提供合同。

source: Contracts will not usually be offered when the underlying market is at its intraday high or intraday low.
zh_cn: 当标的市场处于日内最高或最低时通常不会提供合同。

source: Controlled risk
zh_cn: 有限风险

source: Cookies
zh_cn: 网络跟踪

source: Copyright
zh_cn: 版权

source: Country
zh_cn: 国家

source: Country of Residence
zh_cn: 居住国

source: Country:
zh_cn: 国家：

source: Create free account
zh_cn: 开设免费帐户

source: Credit/<wbr/>Debit
zh_cn: 信用卡/<wbr/>借记卡

source: Credit/Debit Card
zh_cn: 信用卡/借记卡

source: Crosshair
zh_cn: 十字线 （Crosshair）

source: Currencies
zh_cn: 货币

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Currency conversion from %1
zh_cn: 货币换算自 %1

source: Currency conversion to %1
zh_cn: 货币换算至%1

source: Currency conversion transfer
zh_cn: 货币换算转移

source: Currency quotes are truncated to 5 digits and all contracts are purchased and settled based on 5-digit currency quotes. However, for Tick Trades only, a 6th digit is retained.
zh_cn: 货币报价四舍五入到5位数，所有的合约均以5位数货币报价进行购买和结算。但是Run 交易 需保留六位数。

source: Current
zh_cn: 当前

source: Current Spot
zh_cn: 现货

source: Current market price is 0.
zh_cn: 当前市场价格是 0 。

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: Current photocard Driving Licence (Provisional or Full)
zh_cn: 当前照片卡驾照（临时的或正式的）

source: Current signed Passport
zh_cn: 当前签字护照

source: Current signed Passport OR
zh_cn: 当前签名护照或

source: Customer Support has been informed of your Lost Login ID / Password request and will be contacting you soon. Thank you for your patience.
zh_cn: 客户支持已收到了您丢失登录ID/密码的请求，并将尽快与您联系。非常感谢您的耐心等待。

source: DOWN
zh_cn: 下跌

source: Daily
zh_cn: 毎日

source: Daily Prices
zh_cn: 每日价格

source: Daily Turnover limit
zh_cn: 每日交易量限制

source: Daily Turnover limit is currently set to <strong>%1 %2</strong>
zh_cn: 每日交易量限制当前设置为 <strong>%1 %2</strong>

source: Daily report
zh_cn: 每日报告

source: Data Feed
zh_cn: 数据源

source: Data will be available after market close
zh_cn: 收市后数据可用

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date of birth
zh_cn: 出生日期

source: Day
zh_cn: 天

source: Day Bet
zh_cn: 日交易

source: Days to display
zh_cn: 要显示的日期

source: Dear %1 %2 %3,
zh_cn: 尊敬的 %1 %2 %3,

source: Dear %1 %2 %3, We would like to inform you that your %5 Deposit has been processed. Kind Regards, %4
zh_cn: 尊敬的 %1 %2 %3, , 我们想通知您的%5存款已处理。 此致, %4

source: Dear %1 %2 %3, We would like to inform you that your %5 Withdrawal has been processed. Kind Regards, %4
zh_cn: 尊敬的 %1 %2 %3, , 我们想通知您的 %5取款已处理。 此致, %4

source: Dear %1 %2 %3, We would like to inform you that your Western Union withdrawal has been processed. <strong>%5</strong> You can then go to any Western Union agent, provide the MTCN number and claim your funds. You can find the Western Union agent which is closest to you on their <a href="http://www.westernunion.com/info/agentLocator.asp?country=global">website</a>. Kind Regards, %4
zh_cn: 然后您可以前往任何西联汇款代理人处，提供 MTCN 号码即可提款。您可在西联汇款的 <a href="http://www.westernunion.com/info/agentLocator.asp?country=global" target = "_blank">website</a> 上找到离您最近的西联快汇代理人。

source: Dear %1,
zh_cn: 尊敬的 %1,

source: Dear %1, We were unable to verify your identity and prove your residential address using our automated verification procedure. You can still authenticate your account by sending scans of the following documents by email to us at %3: - A scanned copy of your current valid passport, current driving license (provisional or full), or identity card - A recent (less than 3 months old) scanned copy of your paper utility bill, or your paper bank, credit union, building society, credit, or debit card statement, or passbook All scans must be legible and in colour or they will not be accepted. Please note that mobile telephone bills are not acceptable as evidence of address. Kind regards, %2
zh_cn: 尊敬的%1, 通过我们的自动化验证程序，我们 无法验证您的身份，以及无法证明您的居住地址。您还是可以 通过把以下文件的扫描件以电子邮件方式传到%3给我们以认证您的账户： - 您目前有效的护照，目前的驾照 （部分或完整),或身份证扫描件 - 最近（不超过3个月）的纸张型水电费月单扫描件，或 纸张型银行月结单，信用合作社，建筑互助协会，信用卡或借记卡 月结单，或存折扫描件 所有扫描件必须清晰，彩色，否则将不被接受。 请注意，手机电话费不能接受为地址 凭据。 此致， %2

source: Dear %1, We're really glad that you've decided to take up trading with %2 and we hope that your experience on our platform has been good. We thought we'd drop you a note to let you know that we have received your request for a bonus and your account has been credited with a bonus of %3%4*. Should you have any questions, please do not hesitate to contact us on %5. Kind Regards, Karen Yap %2 *Terms and conditions may apply to withdrawals. (%6)
zh_cn: 尊敬的 %1, 我们十分高兴您已经决定开始交易%2，我们希望您在我们的平台上有完美的体验。 特此通知我们已经收到您的奖励请求，奖励 %3%4*已经提供到您的帐号上。

source: Dear %1, We're really glad that you've decided to take up trading with %2 and we hope that your experience on our platform has been good. We thought we'd drop you a note to let you know that we have received your request for a bonus. Unfortunately, we were unable to process your request for one of the following reasons:
zh_cn: 尊敬的 %1, 我们十分高兴您已经决定开始交易%2，我们希望您在我们的平台上有完美的体验。 特此通知我们已经收到您的奖励请求。很遗憾，由于以下原因之一，我们无法处理您的请求：

source: Dear Client,
zh_cn: 尊敬的客户，

source: Dear Valued Customer, Before we can help you change your password, please help us to verify your identity by clicking on the link below: %1
zh_cn: 亲爱的客户， 在我们协助您更换密码之前，请点击下方的链接，以协助我们对您的身份进行验证: %1

source: Dedicated affiliate team to provide you with the best service possible
zh_cn: 专门的联盟团队为您提供最佳服务

source: Define your position
zh_cn: 界定您的头寸

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete All
zh_cn: 删除全部

source: Delete All Lines
zh_cn: 删除所有线

source: Delete all lines?
zh_cn: 删除所有线？

source: Depo./With. commission
zh_cn: 存款/带佣金

source: Deposit
zh_cn: 存款

source: Deposit %1 virtual money into your account
zh_cn: 存入 %1 虚拟货币到您的帐户

source: Deposit Y or more and we will add an additional X to your account after five times X in trading volume is made. By way of example, if you claim a "Deposit $100, get $20 bonus" offer, then the $20 bonus will be credited as "pending" to your account once you deposit $100. Once you reach (5 * $20 = $100) in trading volume, the $20 bonus will be released to your account upon approval.
zh_cn: 进行Y或Y以上的存款；达到了X五倍的交易交易量时，我们将会将额外的X注入你的账户。例如，如果你发出“存入100美元，获得20美元红利”的要约，那么你存入100美元后你账户就将计入20美元的“未决”红利。一旦达到了 (5 * $20 = $100) 交易的交易量，20美元将会经批准释放到你的账户。

source: Deposit to Payment Agent
zh_cn: 转到支付代理人

source: Deposit using legacy method: %1
zh_cn: 使用传统方法充值：%1

source: Deposit via BACS
zh_cn: 通过BACS的存款

source: Deposit via Bank Transfer
zh_cn: 通过银行转账方式的存款

source: Deposit via Credit/Debit card
zh_cn: 通过信用卡/借记卡方式存款

source: Deposit via DoughFlow
zh_cn: 通过DoughFlow的存款

source: Deposit via Western Union
zh_cn: 通过西联汇款的存款（MTCN: %1）

source: Deposit via Western Union (MTCN: %1)
zh_cn: 通过西联汇款的存款（MTCN: %1）

source: Deposit via bank wire
zh_cn: 通过银行电汇的存款

source: Deposit: %1
zh_cn: 押金：%1

source: Deposit: %1 working day
zh_cn: 存款：%1工作日内

source: Deposit: %1 working days
zh_cn: 存款：%1工作日内

source: Deposit: Instant
zh_cn: 存款：立即

source: Depositing and withdrawing funds
zh_cn: 存款及取款

source: Derivative
zh_cn: 衍生工具

source: Description
zh_cn: 描述

source: Detrended Price Osc
zh_cn: 非趋势价格摆动指标

source: Detrended Price Oscillator (DPO)
zh_cn: 非趋势价格摆动指标 (DPO)

source: Developer's Guide
zh_cn: 发展者指南

source: Differences with other data feeds
zh_cn: 与其他数据源的差异

source: Digits
zh_cn: 数位

source: Direct helpline
zh_cn: 帮助热线

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

source: Discover our Smart indices.
zh_cn: 探索我们的智能指数。

source: Discover our indices generated from random numbers.
zh_cn: 发现我们从随机数字所生成的指数。

source: Discover the easiest way to get started in the financial markets.
zh_cn: 探索进入金融市场最简便的方法。

source: Discovering an easy, low-risk, flexible, award-winning platform for profiting from market action
zh_cn: 发掘简单、低风险、灵活、备受好评的平台通过市场行为盈利

source: Divestiture
zh_cn: 剥离

source: Do I need to deposit any funds to open an account?
zh_cn: 我需要入金才能开户吗？

source: Do I need to send any documents?
zh_cn: 我需要发送任何文件吗？
